Repository: google/project-voice
Catalog: xliff/*.xlf
Languages: ja

# s9d8b8aa2b404c2c8
source: Settings
ja: 設定

# sb6bc71df20a5484d
source: Always expand at origin
ja: キーを左端から展開する

# s91b073374c468b93
source: Persona
ja: 利用者のプロフィール

# s6e237556e679b5b8
source: TTS Voice
ja: テキスト読み上げ音声

# sc3ac225273c8316b
source: General
ja: 一般

# se127d1b851b56845
source: Initial phrases
ja: 初期フレーズ

# sb061ff5a347a296e
source: Profile
ja: プロフィール

# s59e3e7ab292d7c11
source: Use smaller sentence margin
ja: 文の行間を詰める

# s8f4be9f086eb530f
source: Undo
ja: もとに戻す

# sd64445ead33533cc
source: Backspace
ja: 一文字消す

# sefcf950b3cc4fc3b
source: Language
ja: 言語切替え

# s3687049d1af562c4
source: Copy
ja: コピー

# s5bc98d6c14b1d2c6
source: Read aloud
ja: 読み上げる

# sb4f1dffbb6be6302
source: Clear
ja: すべて削除

# s09085b07b5a0de5f
source: AI
ja: AI設定

# s19e84b851836664f
source: Fast
ja: 高速

# s3ceed4d952789f32
source: Smart
ja: 賢い

# s98aa8b9481114f33
source: Classic
ja: 旧バージョン

# sb46606bea7e65177
source: Speaking rate
ja: 読む速さ

# s1369ddcc1b221411
source: Pitch
ja: 声の高さ

# s612301cee43af417
source: Enable earcons
ja: 効果音を再生

# s868a566fb9603774
source: Keyboard
ja: キーボード

# s54f4fb35b3a04e2a
source: English (single-row keyboard)
ja: 英語 (一行キーボード)

# s9c2aff542563e783
source: Japanese (single-row keyboard)
ja: 日本語 (一行キーボード)

# s2ca367238c69d1e7
source: English (QWERTY keyboard)
ja: 英語 (QWERTYキーボード)

# s12be3981db8aad36
source: Japanese (Gojūon keyboard)
ja: 日本語 (五十音キーボード)

# s41b4752c216d0b66
source: Conversation
ja: 会話

# sba8b78a7337ff2f4
source: Enable conversation mode
ja: 会話モード
